[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.10
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#10. The Unstoppable Chambermaid
로베르타...
너희들, 엎드려!
어서 엎드려!
안돼! 로베르타를 쏘지마!
이 정도로 뒈질 것 같으면,
이 고생은 안한다고. 꼬마.
로베르타!
이런 젠장!
더치! 길을 잘못 들었어!
이 앞은 바다야!
꼼짝없이 Dead End다!
위험해!
젠장! 틀렸다!
신앙심은 두텁고 볼일이군.
살아있는 녀석은 대답해.
이쪽은 어떻게든 무사해.
레비는?
아직 정신을 잃고 있어.
푹 자고 있는데.
그 쪽은?
저 여잔 대체...
뭘로 만들어진거야?!
제...
제기랄!
레비!
젠장...
이봐, 그 빌어먹을 년은 어떻게 됐어?
뒈진거야? 앙?
기뻐해라. 멀쩡하게 살아있어.
그거 기쁜 일이구만.
그 무엇보다 말이야!
레비, 잠깐..!
록!
난 말이다.
지금 테일 라이트처럼
빨갛게 되기 일보직전이야.
저 년이 붙인 불이지만, 마지막에
네 엉덩짝에 구멍을 더 뚫어줄 때에도
경고따윈 안할거다.
나한테 쏜 유탄은 말이다.
저 년이 네 엉덩이에 쐈던 그 어떤 것보다도
날 개무시 했다고!
그걸 뼈저리게 가르쳐주러 가는거다.
쏴 봐, 세뇨리타.
아니면 겁먹고 얼어붙었나?
두려워 하지 않으셔도 된답니다.
실력으로 안되자
도련님의 머리에
총을 겨누고 인질로 삼다니...
비겁한 자.
록. 유탄(流彈) 안맞게 조심해.
둘 다 사라졌어.
로베르타...
젠장.
이 레비 님한테 한 발 먹이다니...
뭐하는 년이야. 저건...
절대 제대로 된 곳에서
태어난 건 아닐테지.
너 같은 건.
어디서 왔냐?
지껄여봐!
그렇군.
널 둘러싸고 있는 것도
역시 그런 냄새...
발에 들러붙은 시궁창 냄샌가.
이거 점점...
결판을 내야만 하게 생겼군.
그 곳에는...
그 곳에는 이제 돌아갈 수 없어!
로베르타!
그럼...
어떻게 할까?
우리들도 이제 이 차에서 내릴까?
그렇군.
로베르타!
무리다!
저건 무리다.
목숨이 몇개가 있어도 모자라.
저 난리통에 나가는 건 사양이다.
나도 마찬가지야.
시작된 것에는 반드시 끝이 있다.
언젠가는 결판이 나겠지.
이봐, 꼬마! 기다려!
가르시아 군...
로베르타~!
힘 내~!
그런 여자한테 지지마!
총성이 이 쪽으로 가까워지고 있어!
이 년! 쳐죽일테다!
죽여버릴테다!
지옥으로 떨어져!
Останоьитесь(꼼짝마)!
그 정도에서 그만두는게 어때?
두 사람 다.
그 이상 설친다해도
한 푼도 득이 안돼.
힘을 아끼도록 해. Two hand.
시끄러...
이 년은 쳐죽일거다!
BLACK LAGOON - ep.10
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
메이드 씨. 좋은 걸 알려주지.
우리 호텔 모스크바는
처음부터 마니사렐라 카르텔과
전쟁을 할 생각이었어.
이 지역 담당자는 나였지만,
네 덕분에 수고가 줄었지.
지금쯤이면 베네수엘라의
본거지도 괴멸됐을거야.
그러니까 모든건 No Problem.
가르시아 군이
유괴됐던 것도 전부 제로.
싸울 이유는 사라졌어.
지구상에서 가장 무서운 여자,
상위 세 명이야!
그라운드 제로 같은 기분이군.
관계 없잖아.
그렇군요.
어머나, 그래?
착각하지 말아줘.
부탁하는 게 아니야.
명령이다.
이 인간들은 뭐지?
러시아 마피아들의
평소 느낌과는 좀 달라.
군복?
군대?
로베르타!
이젠 됐어. 로베르타.
난 이렇게 다친데도 없어.
그러니까 이제 돌아가자.
난 이제 총을 들고있는
로베르타는 보고 싶지 않아...
동감이야. 꼬마.
하지만, 사냥개 쪽은 어떨까?
사냥개...
어머, 꼬마는 몰랐던 모양이네.
이 녀석은..!
닥쳐~!
조용히 해, 사냥개.
이 녀석은 말이야.
강아지와 산보가 어울리는
네 집의 메이드 같은게 아니야.
플로렌시아의 사냥개.
로잘리타 티스네로스.
쿠바에서 암살특훈을 받은
전 FARC게릴라로
유괴와 살인혐의로
국제지명수배중이지.
온두라스 수도의 미 대사관 폭파에도
관여한 혐의가 있는
확고부동한 테러리스트야.
로베르타...
정말이야?
도련님을...
도련님을 속이려던 건 아니었어요.
하지만, 도련님...
세상엔 모르셔도 좋을 게 있답니다.
진실입니다. 도련님.
전...
전 믿고 있었답니다.
이 세상에 있는 정의를.
언젠가 맞이할 혁명의 아침을.
그것을 위해 저는
병사가 되었었습니다.
이상을 쫓아간 저는
수많은 곳에서 싸우고 죽였습니다.
정치가, 기업가,
반혁명 사상교원, 선거관리원...
여자와 아이조차도요...
수많은 밤을 피로 물들이며
수많은 냉혹한 아침을 맞이하여
최후에 알게 된 것은
제가 혁명가이기는 커녕
마피아와 코카인 밭을
지키기 위해 존재하는
파수견에 불과했다는 사실 뿐이었습니다.
우스우시죠?
혁명군은 카르텔과 손을 잡은 거에요.
이상만 가지고는
혁명따윈 이룰 수 없다면서,
그들은 영혼을 팔아넘긴거죠.
저는 군을 나왔어요.
그때 절 거두어주신 분이
돌아가신 아버지의 친구이자,
도련님의 아버님이신
디에고 라블레스 님이셨습니다.
도련님.
도련님이 유괴되신 건 제 불찰.
전 한 번 버렸던
강철같던 저로 돌아가는 것 외에는
도련님을 구할 방법이 없었습니다.
사냥개, 그리고 파수견.
개라 불렸던 제가
목숨을 걸고 할 수 있는
단 한가지의 보은이 그것이었습니다.
개..
개라고 하지마. 로베르타!
난 가족이잖아!
우리는 가족이잖아!
그런 식으로 말하지마!
그러면 안돼!
사냥개 같은 건 몰라!
분명 어디선가 죽었을거야!
로잘리타인가 하는 여자도
내가 모르는 어느 먼 곳에서
자신의 죄를 뉘우치며...
그러니까, 로베르타완
아무런 관계도 없는거야!
여기엔 내 로베르타가 있을 뿐이야!
도련님...
그러니까!
그러니까, 우리들 집으로 돌아가자. 응?
도련님.
남자는 쉽게 울어선 안되요.
뭐, 이걸로 한 건 해결된 걸까나.
웃기지 마.
이 놈들이야 눈물쇼에
해피엔드. 그것도 좋겠지.
그래도 말이야,
내 어깨에 뚫린 터널은
어디의 누가 메워줄거냐고?
참지 그래?
어이, 누님...
섭섭한 소리 마시지.
우리들 세계에선
매듭이란게 중요하잖아?
누님도 잘 알거 아냐.
뭐, 그것도 그렇긴 하네.
그런건 간단하잖아.
서로 납득될때까지 맞붙으면 될 일을.
무기는 없이.
그러면 죽을 일은 없겠지.
좋아!
도련님...
저런 여자한테 지지마!
로베르타는 강하니까!
그럼, 결정이네.
마음~껏 하시죠~
이봐, 팍팍 덤벼봐.
구두끈이 풀려있군요.
제대로 쳐버렸다!
젊음이란 좋다니깐~
젠장!
힘내! 로베르타!
지지마!
어느 쪽에 걸거야?
난 레비한테 2를.
그럼, 난 로베르타한테 3걸지.
록은 어느 쪽에?
아..아니, 잠깐만!
말려요! 예? 말리자구!
어떻게?
저건 너무 야만적인 데다가
당신들 상태도 이상해!
아무리 그래도 여자들끼리 이런...
그럼, 말려보지 그래.
싫다며?
그게...
그럼 말리고 와.
우린 상관 안할테니까.
저.. 저기...
두 사람 다.
이제 그만두지 않겠어?
이젠 말야, 아침해를 바라보며
서로의 투지를 칭찬해준다던가 하는...
빠져있어!
알겠습니다. 그렇게 할게요...
거 봐.
끈덕지네... 질려버렸어.
이제 그만... 자빠지시지.
빌어먹을 안경잡이!
너야말로 빨리 쓰러져...
젠장! 쓰러져~!
자~ 무승부~
로베르타!
도.. 도련님.
송구...스럽습니다...
말하지 마.
마지막까지 서있었던 건
로베르타야.
그러니까, 괜찮아.
으랏차.
엄청난 얼굴이구만.
기절했어.
설 수 있겠어? 자... 잘 잡아.
죄송해요...
그런 말 마, 로베르타.
도와줄까, 도련님?
놔 둬.
로베르타는 우리 집안 메이드야.
그러니까
다른 사람 손은 빌리지 않아.
반드시 내가 데리고 돌아갈거야.
과연 차기 당주시로군.
중사동지.
예.
치료를 해 준 뒤에 공항에 데려다 줘.
카르텔 잔당의 습격이
있을 경우에는 임의로 반격하도록.
라져.
도련님. 한가지 부탁...이...
뭔데?
제 안경을... 주워다 주시겠어요?
어째서?
그건 가짜 안경이잖아.
아니요... 저건...
제가...
도련님의 로베르타로 있기위해...
필요한 것이니까요...
이봐! 아침이야, 레비!
일어나!
꿈틀거리지도 않는구만.
이거 오래 가겠는데.
정말이지...
하지만, 저건 대체 뭐였지.
발랄라이카 씨와
러시아 마피아 놈들.
그건 마치... 군대.
군인 부스러기 들이야.
그 놈들은.
공수부대였던지, 특수부대였던지...
직계부하들은 제 3차 세계대전을
대비한 훈련을 받아
백전연마의 경력과 기량을 가진
아프가니스탄 귀환병들.
발랄라이카의 뛰어난 두뇌로
전원이
하나의 킬링 머신으로서 움직였지.
그렇게 해서, 놈들은
열사와 살육의 지옥에서 돌아왔어.
그 누구의 발이든
시궁창 뻘에 젖어있어.
BLACK LAGOON - ep.10
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
다섯 팀이 동시에
로아나프라를 출발해서
각자의 목적지로 향한다.
케이스는 5개.
#11. Lock'n Load Revolution